MineSweeperMain

A program elindítása után ez a felület fogja fogadni a játékosokat.
A játékos az 1 player, 2 player és a Highscore gombokkal találja szemben magát.
Az 1 player gombra kattintva a nehézségi mód(pálya méret és bombák száma) kiválasztását követően a kezdés gombra nyomva indíthatja el a játékot.
A 2 player gombra kattintva megjelenik a create server és host gomb amik segítségével csatlakozni tud két játékos.
	Sikeres csatlakozást követve a host választ nehézségi szintent és a startgombbal elidítja a játékot.

Game layout

A betölt a kiválasztott nehézségi szintnek megfelelő pálya ahol az ablak tetjén egy sorban helyezkednek el az aktuális játékos számát jelző felirat(1P/2P).
A számláló ami mutatja a kezdéstől eltelt időté és az akna számláló ami számolja a még lent lévő és nem zászlózott bombák számát.
Az akna mező önálló négyzetekből áll melyek kattintás(felfedés) hatására szint váltanak és megjelenhet bennük egy szám vagy rosszabb esetben egy bomba.
Játék végén megjelenik a Victoriy vagy a Defeat felirat.

Leader board

Játék végén, ha kellően gyors(ak) a játékosok felugrik leader board ablak ahová beírhatják a játékosok a neveiket,
amin a top 10 eredmény látszik és nevünk örök dicsőségben fönt maradhat.
